Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 29]
Nós dois viemos à vila
para procurar uma pessoa.
Nesses últimos dois dias, além de nós dois,
mais alguém entrou na vila?
Isso...
Shuo.
Mestre.
Você está bem?
Estou bem.
Claro que estou bem.
O que poderia ter acontecido comigo?
Ontem foi a Senhorita Luan Zhu que me salvou
e ainda me acolheu aqui.
Muita obrigada, Senhorita Luan Zhu, por salvar meu Mestre.
Todos que entram na Vila Bodhi,
desde que tenham um coração puro e bondoso,
eu os protejo.
Não há necessidade de agradecer.
Já que encontrei meu Mestre,
não vamos incomodar mais.
Com licença.
Está quase escurecendo,
por que se despedir agora?
Esta vila tem belas paisagens,
boa comida e bebida.
Fique mais alguns dias aqui comigo.
Dois hóspedes a mais,
a Deusa não deve se importar, certo?
A Vila Bodhi é acolhedora,
vocês podem ficar quanto tempo quiserem.
Comparada à quarto em que vocês estão,
o meu é extremamente simples.
Vocês jovens têm mais prestígio.
Não somos nós.
Ela nos trata tão bem
por causa do Líder Hao Yue.
Não é como você está pensando.
Se não é como eu estou pensando, então como é?
Agora há pouco, os seus olhos
não saíram de cima da Luan Zhu.
Já está tarde,
estou com muito sono,
vou dormir.
Mestre.
Tenho algo para perguntar a você.
O quê?
Vamos.
Vou abrir a porta para você.
Por que ela tem a pulseira da mulher
das memórias de Jing Yuan?
Será que ela e Jing Yuan realmente foram amantes?
Preciso esclarecer isso,
senão não poderei explicar ao Shuo.
Discípula.
Já te disse antes,
nunca confie em nenhum homem.
Já que você está a salvo,
por que não me contou?
Você sabe que fiquei preocupada o dia inteiro?
Não fique brava.
Ontem eu realmente estive em perigo.
Zheng Yu me perseguiu por quase toda a Terra do Leste.
Passei por muitas situações de risco,
felizmente, a Senhorita Luan Zhu me salvou.
Acho esta Vila Bodhi muito interessante,
e acabei me divertindo tanto que esqueci.
Como Zheng Yu poderia estar te perseguindo?
Lan Ling tem uma barreira protetora na montanha,
e ele está ferido.
Como ele poderia quebrá-la?
A culpa é minha por ter sido imprudente.
Eu colhi todas as ervas espirituais na parte de trás de Lan Ling
e pensei em
procurar novos remédios nos arredores.
Mas, mal saí da barreira,
e Zheng Yu me encontrou.
Então fugi para o leste
até chegar aqui.
Por que ele está tentando te matar?
Vocês têm algum rancor?
Na verdade, foi por uma coisa pequena.
Muitos anos atrás, ele veio até mim para uma previsão,
e eu o enganei.
Ele ficou muito bravo
e começou a me causar problemas.
Mas isso é coisa do passado,
melhor não falar sobre isso.
Lan Ling é a principal das seitas.
Em vez de se esconder aqui,
por que você não volta para Lan Ling?
Não posso voltar, não posso.
Eu fiz uma previsão,
uma grande calamidade acontecerá em Lan Ling.
Calamidade?
Que tipo de calamidade?
Isso eu não consegui prever,
mas sei que aqui é mais seguro.
Com a Deusa Luan Zhu nos protegendo
e o mundo exterior sem saber da existência da Vila Bodhi,
este lugar é o mais seguro.
Nem um pouco seguro!
Se você insiste em ficar aqui na Vila Bodhi,
acho que eu vou enfrentar uma grande calamidade.
Você...
Que calamidade você poderia enfrentar?
Você realmente não percebe
ou está fingindo não perceber?
Luan Zhu gosta muito de Fan Yue.
Mestre, me diga,
que lugar é exatamente esta Vila Bodhi,
e quem é Luan Zhu?
Antes eu nunca tinha
ouvido falar dessa Vila Bodhi.
Só sei que as pessoas daqui
chamam Luan Zhu de Deusa.
Dizem que ela já vive há muito tempo,
e que está esperando
o amante dela
de sessenta mil anos atrás voltar.
Sessenta mil anos?
Se Luan Zhu tem alguma ligação com os Deuses,
e Fan Yue tem a qualificação de Deus dos Sobrenaturais,
então, se eles realmente forem um casal…
O quê?
A qualificação de Deus dos Sobrenaturais?
O que você quer dizer com isso?
Você veio me procurar,
por que não fala nada?
Quem exatamente é você?
E qual é a sua relação com Jing Yuan?
Nós ficamos juntos no Domínio dos Deuses Antigo,
acompanhando um ao outro por cem anos.
Aqueles dias no Palácio Xing Yue,
você realmente se esqueceu?
Depois que meus olhos roxos voltaram,
realmente algumas imagens passaram pela minha mente.
Mas sei que
isso pertencem às memórias de Jing Yuan.
Nessas memórias havia uma mulher.
Embora eu não pudesse ver claramente o rosto dela,
eu vi sua pulseira,
que é igual a esta em sua mão.
Então você veio me procurar,
não porque se lembrou de mim,
mas apenas por causa desta pulseira.
Embora eu não queira te desanimar,
pela situação atual,
parece que você está em perigo.
Todos os indícios mostram que
Luan Zhu e Jing Yuan eram um casal no passado.
Então você quer dizer que
eu sou a terceira pessoa,
e eu não deveria estar com Fan Yue?
Eu não disse isso.
O amor entre Luan Zhu e Jing Yuan
aconteceu há sessenta mil anos.
Os tempos mudaram,
e agora a pessoa que Fan Yue gosta é você,
isso eu sei.
Mas, Shuo,
como sou seu Mestre,
espero que você pense bem em algumas coisas.
Apesar de agora você ter energia espiritual,
no final das contas você ainda é Mortal,
e sua vida é de apenas cem anos.
Você mesma disse que Fan Yue
Fan Yue tem a qualificação de Deus dos Sobrenaturais
e uma vida muito longa.
Você acha mesmo que vocês dois combinam?
Mesmo que vocês fiquem juntos,
só terão algumas décadas juntos.
E quando você morrer,
ele estará com outra pessoa,
e você não poderá fazer nada a respeito.
Então você acha que
Luan Zhu e ele deveriam estar juntos?
Eu nunca pensei nisso, de verdade.
Só quero que você esteja bem e, acima de tudo,
que nunca se coloque em uma posição de sacrifício ou sofrimento.
Mesmo que, no futuro, Fan Yue perca o foco
e mude seus sentimentos,
não fique triste demais por isso.
O mundo
está cheio de homens,
ele não é o único.
Há sessenta mil anos,
você era o Deus dos Sobrenaturais Jing Yuan,
e eu era a Deusa Xing Yue.
Nós passamos cem anos juntos.
Você jurou para mim
que seria para sempre…
Deixe pra lá.
Tudo isso
foi esquecido por você.
Menciono o "o eterno" agora
não tem mais significado algum.
Eu realmente não me lembro
do que aconteceu há sessenta mil anos.
Mas eu sei que
a pessoa que eu amo hoje
é Bai Shuo.
Eu sei.
Eu a vi hoje.
Ela é inteligente,
cheia de vida e energia.
Nela, eu vejo
uma sombra de quem eu já fui.
Mas, comparada àquela que eu era,
ela tem mais coragem,
uma coragem de amar sem medo.
Ela é uma boa garota.
Já que você escolheu ela,
então fique ao lado dela.
Volte,
e finja que nunca esteve aqui.
Viva bem com ela.
Já é tarde.
Volte logo,
antes que ela tenha algum mal-entendido.
Sessenta mil anos se passaram,
e finalmente consegui encontrar por você.
Desta vez,
eu não vou deixar você para ninguém.
Finalmente você entendeu que
voltar para Lan Ling
é o caminho certo.
Isso me deixa muito satisfeito.
Ou
você tem outro propósito ao voltar
para Lan Ling desta vez?
Desde que meus pais morreram,
o Mestre cuidou de mim como um pai,
ensinou-me a técnica Imortal
e transmitiu as leis celestiais.
Eu nunca tive nenhuma má intenção em relação ao Mestre.
Mas hoje,
eu ainda quero perguntar novamente,
foram mesmo os Sobrenaturais
que mataram meus pais?
Você está me questionando?
Eu não ouso.
É só que Xi já recuperou
a maior parte das suas memórias anteriores.
Ela disse que, antes de morrer, minha mãe a encontrou
e pediu que me dissesse
para nunca mais voltar para Lan Ling.
Você acreditou nisso?
Eu não quero acreditar,
mas Xi não mentiria para mim.
A bruxa está deliberadamente tentando afastá-lo de Lan Ling,
e suas intenções são deploráveis.
E você caiu na armadilha dela.
A culpa é minha,
eu não deveria ter mandado você para o Palácio Leng Quan.
deveria ter chamado você de volta mais cedo.
Agora você está aliado à bruxa
e trata Lan Ling como se fosse nada!
Isso parte meu coração!
Eu jamais faria isso!
É só que...
É só que a morte dos meus pais tem sido
um peso constante em meu coração,
e eu nunca esqueci.
Se você está tão obcecado pela verdade,
estou disposto
a acompanhá-lo para investigar novamente
a causa da morte dos seus pais.
Diga-me,
o que mais ela viu?
Que outras pistas você tem?
Ela viu uma pessoa.
Que pessoa?
Ela estava longe
e não conseguiu ver o rosto dessa pessoa.
No entanto, ela viu com seus próprios olhos
que essa pessoa feriu gravemente minha mãe com uma espada.
Além disso, foi exatamente naquele dia
que a lanterna da alma dos meus pais se apagou.
Essa pessoa tinha alguma característica?
Que técnica utilizou?
O que fez com sua mãe no final?
Ela se lembra?
Bai Xi foi atingida por essa pessoa pelas costas,
ficou ferida e perdeu a consciência.
Não tem mais lembranças.
Apenas com isso,
como podemos considerar uma pista?
Mesmo que ela não tenha mentido,
já faz muito tempo.
Como você pode ter certeza de que ela não se enganou?
Entendido.
Eu envergonhei o Mestre.
Agradeço sua compreensão.
O Mestre tem muitos assuntos importantes para lidar,
não deve se preocupar demais com meus problemas.
Cuide-se, Mestre.
Vou despedir agora.
Você...
Você realmente quer voltar para o lado dela?
Estar com ela
só vai prejudicá-lo.
Ela já está sozinha há muito tempo.
Eu quero voltar para ficar ao lado dela,
não importa o que o futuro me reserve.
Eu acabei de ir procurar Luan Zhu.
E depois?
Ela disse que é a Deusa Xing Yue e que,
há sessenta mil anos,
teve uma história com o Deus dos Sobrenaturais Jing Yuan.
Que tipo de história?
Eles fizeram promessas eternas
e juraram amor até a morte.
Você já sabia
sobre isso antes de entrar na Vila Bodhi?
Não sabia de tudo.
Eu só vi algumas cenas.
Jing Yuan colocava uma pulseira no braço de uma mulher,
e essa pulseira
era idêntica à de Luan Zhu.
Por isso quis ir perguntar a ela e entender a verdade.
Aparentemente,
eles de fato se conheciam no passado.
Se conheciam?
Então eram antigos amantes, certo?
Eu sou Fan Yue,
e só tenho uma única pessoa como minha amada,
é você.
Você fala bonito,
mas em sua mente
já estão as memórias e a sombra dela.
Está começando a me evitar.
Antes eu evitava
porque não sabia quem ela era
e por que aparecia na minha mente.
Agora sei que
são apenas memórias de Jing Yuan,
nada têm a ver comigo.
Não vou mais evitar você.
Como você vai provar isso?
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Assim, não vai mais se evitar.
♫Você é a luz que eu anseio.♫
♫É o caminho certo para voltar.♫
Na verdade, quando Jing Yuan me salvou,
♫Que este momento dure para sempre.♫
ele disse uma coisa.
Nem todos os deuses têm piedade dos Mortais,
♫Abraçados com força no meio da multidão,♫
você deve se considerar sortudo
♫sem soltar.♫
por ter olhos semelhantes aos dela.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Antes, eu não sabia quem era ela,
nem se era homem ou mulher.
♫Você é o plano da minha vida,♫
Agora, parece que
pode ser Luan Zhu.
♫a brisa da manhã e o orvalho da aurora.♫
♫Que as lágrimas comemorem♫
Isso é apenas o passado de Jing Yuan.
Eu, Fan Yue,
no passado,
♫Acima do vasto céu, nos abraçamos♫
no presente
e no futuro,
só amo Bai Shuo.
♫sem soltar.♫
Aliás,
Mestre
ainda não quer deixar Vila Bodhi.
Eu planejo ficar alguns dias para acompanhá-lo,
observar um pouco.
Quando eu tiver certeza de que não há anomalias, vou embora.
Tá.
Eu vou com você.
Bem-vindos, venham como convidados
e aceitem essas espeto de frutas cristalizadas.
Obrigada.
Que cheiro delicioso.
Chefe,
quanto custa?
Isso é grátis.
Em Vila Bodhi,
temos tudo, comida e bebida,
tudo o que
você quiser,
sem precisar pagar.
Aqui está,
Isso é um presente para você.
Obrigada.
De nada.
Se todos os cidadãos do mundo
pudessem ser como os moradores de Vila Bodhi,
seria maravilhoso.
Não haveria fome, nem frio,
nem escassez.
Eu acho que esta vila
é um pouco perfeita demais.
Por quê?
Você acha que algo está errado?
Quando tudo parece ser perfeito,
geralmente há algo mais por trás.
Fan Yue.
Depois que coletarmos todos os Cinco Desejos,
quando tudo terminar,
podemos encontrar um lugar como este
e viver o resto de
nossas vidas em paz,
como eles.
Esse também é o meu desejo.
Mas o mais importante
é estar com você.
Vamos.
Cuidado, está quente, acabou de sair do fogo.
Segure.
Vai com calma.
Tio Chong!
Tia Meng!
Tio, tia.
Eu realmente sinto tanto a falta de vocês.
Esses dez anos todos
vocês estiveram aqui?
Sim.
Nós temos ficado escondidos aqui,
fugindo de caçadores.
Quem está tentando matá-los?
Saber a verdade não vai trazer nada de bom para vocês.
Esses anos todos
estivemos isolados aqui,
sem nos envolver com o mundo.
Nem mesmo o Chong Zhao nós incomodamos.
Vivam suas vidas,
considerem que já estamos mortos.
Como assim?
Esses dez anos,
Chong Zhao nunca desistiu de investigar
a verdadeira causa da morte de vocês.
Ele não acredita que tenham sido
mortos por um escorpião Sobrenatural.
Se Chong Zhao souber que vocês ainda estão vivos,
ele ficará muito feliz.
Shuo.
Já que eles têm segredos difíceis de contar,
não insista mais com eles.
Eu não tive tempo de perguntar,
quem é ele?
Ele é o Líder Hao Yue, Fan Yue.
Ele também conhece Chong Zhao.
Palácio Hao Yue?
Quando viemos nos esconder aqui,
ainda não havíamos ouvido falar do Palácio Hao Yue.
Não saímos da Vila Bodhi há dez anos,
parece que não sabemos
mais nada sobre o mundo lá fora.
O tempo passou,
os jovens de hoje têm
o seu próprio espaço.
Shuo.
Agora que nos reencontramos aqui,
vou receber vocês bem.
Vou preparar algo gostoso para vocês.
Entrem.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos entrar.
Você acha que há algo estranho com Chong Tai e Meng Ning?
Tio Chong e Tia Meng
são Imortais de Lan Ling.
Quem está perseguindo eles,
[Chong Zhao aberto pessoalmente]
forçando-os a se esconder aqui?
Eles nem querem ver Chong Zhao,
deve haver algo grande por trás disso.
Talvez apenas quando Chong Zhao chegar aqui,
eles possam finalmente contar a verdade.
Além disso, passei dez anos com Chong Zhao,
sei o quanto ele sente falta dos pais.
Desta vez, considerem isso uma ação minha sem consultar,
espero que Chong Zhao chegue logo para
se reunir com seus pais.
[Chong Zhao aberto pessoalmente]
[Zhao]
Deusa,
nós erramos,
não deveríamos ter deixado Bai Shuo nos ver.
Foi nossa negligência.
Pedimos perdão a Deusa.
Errar não é o problema.
Mas quem erra
deve pagar o preço,
certo?
Pedimos a Deusa por misericórdia,
prometemos nos esconder
para que Bai Shuo nunca mais nos veja.
Já que o espetáculo começou,
como podemos terminar tão rápido?
Vocês não só devem deixar Bai Shuo ver,
mas também devem receber seu filho Chong Zhao
em Vila Bodhi.
Desculpe.
Eu fiquei muito emocionada agora,
não deveria ter te machucado.
Ainda somos uma família unida e amorosa.
Vocês ainda me ouvem?
Nós sempre seremos leais à Deusa.
O filho de vocês está chegando,
vocês sentem falta dele?
Não sentimos, não sentimos, não sentimos.
Mas ele é o seu próprio filho.
Vocês não o viram por dez anos,
é claro que sentem falta dele.
Não apenas sentem falta,
mas também precisam descobrir
mais informações sobre Bai Shuo com Chong Zhao.
Entendem?
- Entendi.
Agora está certo.
Desde que voltou de Lan Ling, você tem estado inquieto.
Você sente claramente que
Jin Yao está tentando esconder algo de você,
mas não quer acreditar.
Mestre me criou,
realmente não deveria duvidar dele.
Zheng Yu também me criou,
e o que aconteceu?
Se a gratidão por esse cuidado for uma forma de manipulação,
de engano,
de me fazer reconhecer o inimigo como pai,
então essa gratidão
se torna inimizade.
Eu vou descobrir a verdade do que aconteceu
e não vou mais ter receios.
[Lá, encontramos por sorte o tio Zhong e a tia Meng.]
[Zhao, eu e Fan Yue, enquanto procurávamos o Mestre,
entramos por acaso em uma vila chamada Vila Bodhi.]
Que foi?
É a carta da Shuo.
Ela disse que meus pais ainda estão vivos,
e que passaram todos esses anos em Vila Bodhi se escondendo.
Vila Bodhi?
[Lá, encontramos por sorte o tio Zhong e a tia Meng.]
[Zhao, eu e Fan Yue, enquanto procurávamos o Mestre,
entramos por acaso em uma vila chamada Vila Bodhi.]
Durante esses anos, viajei por todos os lados,
nunca ouvi falar desse lugar.
Shuo não vai dar falsa carta,
ela deve ter visto meus pais.
Eu vi tia ser perfurada por uma espada.
Será que alguém a salvou
depois que eu desmaiei?
De qualquer forma,
quero partir agora para Vila Bodhi.
Se você não quiser ver Shuo, pode ficar aqui
e me esperar voltar.
Eu vou com você.
Você
já pensou em como vai enfrentá-la?
Não vou machucá-la,
mas também não vou admitir que sou Bai Xi.
Eu respeito a sua decisão
e não mencionarei nada sobre você para Shuo.
Mas ainda quero te dizer que
o fato de você ser Bai Xi nunca vai mudar.
Um dia, vocês vão se reconhecer como irmãs.
Xi,
não fique presa ao que aconteceu no passado.
Você também não quer isso,
na verdade, você também é uma vítima.
Eu acredito que Shuo vai te entender,
e vai sentir muito por você.
Vou arrumar as coisas
e nós partimos logo.
Shuo.
Você disse que meus pais estão nesta vila,
é verdade?
Por que você a trouxe também?
Foi minha decisão.
Não quero mais esconder nada dela
de agora em diante.
Você realmente pretende ficar com ela a partir de agora?
Sim.
Agora a situação dos seus pais é mais importante,
então vou deixar essa conta com ela
para outro momento.
Mas a dívida que ela tem comigo, um dia, eu vou resolver.
Já está tarde,
vamos entrar na vila.
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
Pai.
♫a última luz da lua.♫
Mãe.
Eu voltei.
- Zhao.
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
♫enviando-me para longe.♫
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Devagar.
♫não ouso olhar para trás.♫
♫Será que o seu caminho♫
Pai.
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
Mãe.
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
Zhao.
♫a luz da lua flui suavemente,♫
Eu sabia que vocês ainda não estavam mortos.
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Eu sabia.
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
Procurei por vocês por muito tempo.
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
Finalmente encontrei vocês.
♫Esqueço o passado,♫
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
♫ainda assim, é desolador.♫
Venha.
Zhao.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Você cresceu.
Pai.
Mãe.
Onde é este lugar?
Por que, depois de todos esses anos,
vocês não voltaram para Lan Ling,
nem me disseram que estavam vivos?
Zhao.
Nos escondemos aqui
por você.
Por mim?
Quando éramos enviados Imortais da Cidade Ning An,
frequentemente caçávamos Sobrenaturais.
Acumulamos muitas vitórias,
e por um tempo fomos imbatíveis.
Não apenas os Sobrenaturais nos viam como inimigos poderosos,
mas também alguns outros Imortais das seitas
começaram a sentir inveja de nós.
Com o tempo, inevitavelmente, criamos inimizades.
Depois da nossa última batalha
contra o escorpião Sobrenatural Qian Yin,
sua mãe e eu deveríamos
ter retornado a Lan Ling para relatar o que aconteceu.
Mas, no caminho de volta,
fomos atacados por outros Imortais,
o que nos causou ferimentos graves.
Naquele momento, nosso poder Imortal foi danificado.
Fugimos para esta Vila Bodhi e, quando chegamos aqui,
nossa essência Imortal estava fragmentada.
Felizmente, a dona deste lugar nos salvou.
Quando despertamos,
já haviam se passado três anos.
A essência Imortal de vocês se quebrou?
Não é à toa que, naquele ano,
a lanterna da alma de vocês se apagou.
Mas a quebra da essência Imortal significa a morte.
Que tipo de magia o dono deste lugar possui,
capaz de reverter a vida e a morte?
Zhao.
Não podemos te dizer muito.
Só podemos te contar que
a dona deste lugar é muito poderosa.
Graças a ela,
seu pai e eu conseguimos sobreviver.
Quando acordamos, tínhamos a intenção de ir procurar você,
mas ouvimos que
em Lan Ling acreditavam que já estávamos mortos
e que você havia
sido aceito como discípulo pelo Chefe Jin Yao,
além de ser levado pelo Senhor da Cidade Bai Xun
para ser cuidado.
Mas o que isso tem a ver com o fato de
vocês não terem voltado para me procurar?
Criamos muitas inimizades
e perdemos a maior parte da nossa magia.
Se aparecermos,
certamente haverá vingança
e isso será muito perigoso para você.
Foi sob a proteção do Chefe Jin Yao
e do Senhor da Cidade Bai Xun que você consegue crescer
com segurança.
Olha.
Eu me distraí falando
e esqueci que ainda temos hóspedes em casa.
Tio e tia, não fiquem bravos.
Eu acabei agindo
por conta própria e trouxe Chong Zhao
sem pedir permissão de vocês.
Shuo.
Não fala isso.
Obrigada.
Desta vez, graças a você,
nossa família pôde se reunir.
Fomos nós que nos preocupamos demais.
Shuo.
Xi.
Hoje, vocês devem comemorar
conosco.
Mãe,
ela não é Xi.
Ela é minha amiga,
Fu Ling.
Desculpe, senhorita.
Eu te achei muito familiar,
e como veio com Zhao,
achei que você fosse...
Tia.
Se precisar de algo,
posso te ajudar.
Você é a convidada,
como poderia te fazer trabalhar?
Fiquem à vontade, sentem-se
e conversem um pouco.
Eu vou preparar algo delicioso para vocês.
Sentem-se e conversem.
Fiquem à vontade como se estivessem em casa.
Você está com dúvidas, não está?
Não.
O que eu poderia duvidar?
Fu Ling...
Fu Ling não pode ser Xi!
Se você não tem dúvidas,
por que então se apressa em negar?
Na verdade, realmente ignoramos uma coisa.
Durante todos esses anos,
Zheng Yu teve apenas dois discípulos,
um é Qi Feng,
e a outra é Fu Ling.
Quando Zheng Yu levou Qi Feng, ele fez isso intencionalmente.
E quanto a Fu Ling?
Por que motivo Zheng Yu
a manteve ao seu lado?
Bai Xi foi levada por Zheng Yu disfarçada de monge,
enganando a partir da mansão do Senhor da Cidade.
Você também viu ela nas memórias de Qi Feng.
Já que Zheng Yu se empenhou tanto para trazê-la de volta,
ele certamente não a mataria de forma leviana.
Se ele não a matou,
mas ela desapareceu sem deixar rastros,
há outra possibilidade.
Ela não esteve no Palácio Leng Quan
durante todos esses anos sob a identidade de Bai Xi.
Mas sim…
É apenas uma coincidência.
Xi é Mortal,
Fu Ling é Sobrenatural.
Ela nunca poderia ser Xi.
Impossível.
O número de novos hóspedes
superou as expectativas.
Deusa, não se preocupe,
embora Chong Zhao tenha feito muitas perguntas hoje,
conseguimos dar explicações para todas.
Eles provavelmente não suspeitam de nada.
Provavelmente?
Eles são todos inteligentes,
é normal que possam começar a suspeitar.
Não tenha medo,
não estou irritada.
Já que eles entraram nesta Vila Bodhi,
eu não os deixarei sair.
Ninguém pode sair.
Espera aí.
Eu tenho uma pergunta para você.
Não temos nada para conversar.
Por que você foi para o Palácio Leng Quan?
Quando você chegou ao Palácio Leng Quan?
O que aconteceu comigo não é da sua conta.
Eu sempre pensei,
se Zheng Yu escondeu a identidade de Qi Feng
como escondeu a de Xi,
fazendo com que Qi Feng se tornasse Chen Ye,
então o que Zheng Yu faria
com a minha irmã Xi?
Bai Shuo, Bai Shuo.
Você realmente é ridículo.
Você acha que eu sou Bai Xi?
Você se esqueceu do que eu fiz?
Lembro.
Tudo o que você fez,
cada coisa,
eu nunca esqueci.
Então
como você poderia,
como ousaria ter tal pensamento?
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
Certo.
É um pensamento insensato.
Algo que nem deveria ser pensado,
um pensamento que nem a morte poderia redimir.
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Se a minha Xi ainda estivesse viva.
Se você fosse ela.
Eu só quero fazer uma pergunta, por quê?
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
Por que ela se tornaria a Fu Ling,
com as mãos manchadas de sangue?
Por que ela faria tudo o que aconteceu na Cidade Ning An?
♫Eu sou a sua instabilidade♫
Por que ela repetidamente me colocou à beira da morte?
Por que ela teve que vendo,
vendo o pai morrer
♫As flores voam para longe.♫
diante dos seus olhos?
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
Se você não for ela,
por que você permanece em silêncio?
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
Então você se importa tanto
com a Bai Xi que já faleceu.
Se importa tanto que, mesmo eu sendo a assassina do seu pai,
você preferiria que eu fosse ela.
Bai Shuo.
Se você realmente sente falta de uma família,
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
tudo bem.
Se você preparou o antídoto para o veneno Shi Xin por mim,
então eu posso considerar me tornar a Bai Xi,
para lhe conceder isso!
Alguém como você
nunca poderia ser a minha Xi.
♫Com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Shuo.
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
♫empilhadas profundamente,♫
♫Sob a luz da lua,♫
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
♫Lembro daquela preocupação,♫
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
♫Lembro de uma lágrima,♫
Xi.
♫que secou e já não se vê mais.♫
Isso não é sua culpa.
♫A pessoa no vento de outono,♫
Não se culpe assim.
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
♫empilhadas profundamente,♫
♫e assim passou mais um ano.♫
♫E assim passou mais um ano.♫
Por que você veio aqui esperar por mim?
Você, como eu nãp te entendo?
Quanto à relação entre Fu Ling e Bai Xi,
se você já tem dúvidas, com o seu temperamento,
tenho certeza de que você vai querer esclarecer tudo.
Como está?
O que ela disse?
Foi algo que eu imaginei,
ela não poderia ser a Xi.
É impossível,
ou você preferiria que não fosse?
Antigamente, eu achava que, enquanto alguém estivesse vivo,
♫A pessoa que está à distância,♫
não poderia viver uma vida sem sentido,
♫não tenha medo.♫
e que tudo deveria ser esclarecido,
compreendido.
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
Mas hoje, de repente, pensei que
♫Venha, venha.♫
talvez ser confuso também fosse algo bom.
Eu entendo como você se sente.
Sabe quem você está parecendo agora?
Você está parecendo eu,
♫Meu coração está tão profundamente♫
lá no Clã das Pedras, quando enfrentei Qi Feng.
♫agitado e aguardando.♫
Eu entendo sua inquietação
e hesitação.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Fan Yue.
Vamos embora amanhã.
Viemos aqui para procurar Mestre.
Agora que Mestre está seguro e bem,
♫Você é o meu chamado distante,♫
e ele não quer deixar Vila Bodhi,
não posso forçá-lo.
♫é o último e o primeiro.♫
Além disso, Chong Zhao
já se reuniu com seus pais,
e não há mais motivo para eu ficar.
♫Meu coração está tremendo por você.♫
Vamos embora.
Vamos continuar coletando desejos
e procurar pela Xi,
tudo bem?
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
Não importa o que você decidir,
♫nunca soltamos.♫
eu estarei com você.
Em minha casa, só há dois quartos.
Meus pais ocupam um,
e o outro é este.
Você pode dormir na cama,
e eu no chão.
Chong Zhao.
Vamos ficar na Vila Bodhi, tudo bem?
Você ficou separado de seus pais por tantos anos,
vamos ficar
e acompanhá-los,
tudo bem?
Eu só estou falando,
não precisa levar isso a sério.
Amanhã,
amanhã eu vou embora.
Não era isso que eu queria dizer.
Só acho que há algo estranho.
O que há de estranho?
Meus pais sempre foram implacáveis com o mal,
e se dedicaram a proteger os Mortais.
Sob suas espadas Imortais,
quantos Sobrenaturais não foram mortos?
Mas agora, eles parecem estar contentes com a vida aqui,
já não se importam mais com
as disputas entre Imortais e Sobrenaturais.
Dez anos de reclusão realmente
podem mudar a crença que
alguém manteve por cem anos?
Talvez seus pais tenham passado por separações e mortes,
e por isso se tornaram assim.
Eu também espero que seja isso.
Mas você não percebeu?
Desde que me viram,
embora tenham falado muito e explicado muitas coisas,
eles nunca me perguntaram,
como eu cresci ou como fui durante esses anos,
se estive bem ou mal.
Uma noite tão boa,
deveria ter bons sonhos.
Deusa, você é a estrela do mundo,
Eu, Yuan,
realmente gosto de você.
Tá.
Jing Yuan.
Encontrar você
e me apaixonar por você
foi a coisa mais feliz na minha longa
e tediosa vida.